Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-2.60/po/*.po
Languages: ko

source: Locale
ko: ko_KR

source: BJ Cartridge:
ko: BJ 카트리지:

source: Grayscale Printing
ko: 회색톤 인쇄

source: Media Type:
ko: 용지 종류:

source: Paper Source:
ko: 용지 공급:

source: Set ...
ko: 설정...

source: Print Quality:
ko: 인쇄 품질:

source: Color/Intensity:
ko: 칼라/농도:

source: High
ko: 고품질

source: Standard
ko: 표준

source: Fast
ko: 고속

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Auto
ko: 자동

source: Manual
ko: 수동

source: Lever Position:
ko: 레버 위치:

source: Paper Gap:
ko: 용지 갭:

source: Defaults
ko: 기본

source: About
ko: 정보

source: Main
ko: 기본

source: Page Size:
ko: 페이지 크기:

source: Page Layout:
ko: 페이지 레이아웃:

source: Scaling:
ko: 배율:

source: Centering
ko: 가운데

source: Borderless Printing
ko: 경계면 없는 인쇄

source: Amount of Extension:
ko: 확장량:

source: Min
ko: 최저

source: Max
ko: 최대

source: Automatic Duplex Printing
ko: 자동 양면 인쇄

source: Staple Side:
ko: 제본 면:

source: Long-side stapling
ko: 긴 면 제본

source: Short-side stapling
ko: 짧은 면 제본

source: Copies:
ko: 인쇄 매수:

source: Print from Last Page
ko: 마지막 페이지부터 인쇄

source: Collate
ko: 페이지 나누기

source: Page Setup
ko: 페이지 설정

source: Cleaning
ko: 청소

source: Deep Cleaning
ko: 정밀 청소

source: Roller Cleaning
ko: 롤러 청소

source: Bottom Plate Cleaning
ko: 밑판 청소

source: Nozzle Check
ko: 노즐 점검

source: Print Head Alignment
ko: 프린트 헤드 정렬

source: Ink Counter Reset
ko: 잉크 카운터 재설정

source: Low Ink Warning Setting
ko: 잉크 잔량 경고 설정

source: Ink Cartridge Settings
ko: 잉크 카트리지 설정

source: Power Off
ko: 전원 끄기

source: Auto Power
ko: 자동 전원

source: Custom Settings
ko: 사용자 정의 설정

source: Quiet Mode
ko: 음소거 모드

source: View Printer Status...
ko: 프린터 상태 보기...

source: Maintenance
ko: 유지 관리

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Custom Paper Size
ko: 사용자 정의 용지 크기

source: Units:
ko: 단위:

source: Paper Size
ko: 용지 크기

source: inches
ko: in

source: Width:
ko: 너비:

source: Height:
ko: 높이:

source: Quality:
ko: 품질:

source: Fine
ko: 고품질

source: Halftoning:
ko: 하프톤:

source: Dither
ko: 디더

source: Diffusion
ko: 확산

source: Manual Color Adjustment
ko: 수동 칼라 조절

source: Color Balance
ko: 칼라 균형

source: Yellow:
ko: 옐로:

source: Black:
ko: 블랙:

source: Cyan:
ko: 시안:

source: Magenta:
ko: 마젠타:

source: Intensity:
ko: 농도:

source: Print Type:
ko: 인쇄 형식:

source: Brightness:
ko: 명도:

source: Send
ko: 보내기

source: Pause Page
ko: 페이지 일시 중지

source: Pause Scan
ko: 스캐닝 일시 중지

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to F.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 F까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Horizontal Alignment (-3 to +7)
ko: 가로 방향 정렬 (-3에서 +7)

source: A. Black:
ko: A. 블랙:

source: B. Cyan:
ko: B. 시안:

source: C. Magenta:
ko: C. 마젠타:

source: D. Photo Cyan:
ko: D. 포토시안:

source: E. Photo Magenta:
ko: E. 포토마젠타:

source: Bi-directional Alignment (-3 to +3)
ko: 양방향 정렬 (-3에서 +3)

source: F. Bi-directional:
ko: F. 양방향:

source: Change Combination
ko: 조합 변경

source: Change
ko: 변경

source: Back to Setup
ko: 설정으로 돌아가기

source: You cannot print with the following combination:
ko: 다음과 같은 조합으로는 인쇄를 할 수 없습니다.

source: The following is recommended:
ko: 다음을 추천합니다.

source: Click Change to use this or Back to Setup to select a different combination.
ko: [변경]을 클릭하여 이 조합을 사용하거나, [설정으로 돌아가기]를 클릭하 여 다른 조합을 선택합니다.

source: Ignore
ko: 무시

source: You have selected the following combination:
ko: 다음과 같은 조합을 선택하였습니다.

source: Change Media Type
ko: 용지 종류 변경

source: Available Media Types:
ko: 사용 가능한 용지 종류:

source: Aligning for standard resolution. Inspect the printed pattern and determine the number of the pattern where the upper and lower lines appear to coincide. Enter this number for B1, B2.
ko: 표준 해상을 위해 정렬합니다. 인쇄된 패턴을 검사하고, 위 아랫선이 겹쳐 진 곳의 패턴 번호를 확인합니다. B1, B2 안에 이 번호를 입력합니다 .

source: (-7 to +7)
ko: (-7에서 +7)

source: B1. Bi-directional Alignment:
ko: B1. 양방향 정렬:

source: B2. Bi-directional Alignment:
ko: B2. 양방향 정렬:

source: Inspect the printed high-resolution pattern and determine the number of the pattern where the upper and lower lines appear to coincide. Enter this number for B1, B2.
ko: 인쇄된 고해상 패턴을 검사하고, 위 아랫선이 겹쳐진 곳의 패턴 번호를 확 인합니다. B1, B2 안에 이 번호를 입력합니다.

source: (-1 to +1)
ko: (-1에서 +1)

source: Column C:
ko: C열:

source: Column B:
ko: B열:

source: Column A:
ko: A열:

source: Bi-directional Alignment (-5 to +5)
ko: 양방향 정렬 (-5에서 +5)

source: Column D:
ko: D열:

source: Column E:
ko: E열:

source: Column F:
ko: F열:

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns G and H with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in areas indicated by arrows.
ko: 인쇄된 패턴을 검사한 후 화살표로 표시된 부분에서 가장 부드럽고 줄무늬가 없는 패턴의 번호를 G와 H 열에 입력합니다.

source: Vertical Alignment (-3 to +3)
ko: 세로 방향 정렬 (-3에서 +3)

source: Column G:
ko: G열:

source: Column H:
ko: H열:

source: Auto Power Settings
ko: 자동 전원 설정

source: Auto Power On:
ko: 자동 전원 켜기:

source: Auto Power Off:
ko: 자동 전원 끄기:

source: Print Head Cleaning
ko: 프린트 헤드 청소

source: Select print head for cleaning.
ko: 청소하려는 프린트 헤드를 선택합니다.

source: Print Head:
ko: 프린트 헤드:

source: All Colors
ko: 모든 칼라

source: Black
ko: 블랙

source: Color
ko: 칼라

source: Execute
ko: 실행

source: Prevent paper abrasion
ko: 용지 마손 방지

source: Align heads manually
ko: 수동 프린트 헤드 정렬

source: Ink Drying Wait Time:
ko: 잉크 말리는 대기 시간:

source: Short
ko: 짧게

source: Long
ko: 길게

source: Use quiet mode
ko: 음소거 모드 사용하기

source: Display low ink warning
ko: 잉크 잔량 경고 표시

source: Read your printer manual for details about a low ink warning.
ko: 프린터 매뉴얼의 잉크 잔량 경고에 관한 상세한 설명을 읽어 보십시오.

source: To ensure proper display of a low ink warning, the following operation is required:
ko: 잉크 잔량 경고가 정상적으로 나타남을 보장하려면, 다음과 같은 조작이 수 요됩니다.

source: When you have replaced any ink tank with a new one, always click the Ink Counter Reset button on the Maintenance tab of the printer driver and select the new ink tank.
ko: 잉크 탱크를 새것으로 교체한 후에는 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에 서 [잉크 카운터 재설정] 버튼을 클릭하여, 새 잉크 탱크를 선택합니다.

source: Select the newly replaced ink tank and click the Execute button.
ko: 새로 바꾼 잉크 탱크를 선택하고, [실행] 버튼을 클릭합니다.

source: The counter corresponding to the replaced ink tank will indicate the full level. This operation ensures proper display of a low ink warning.
ko: 방금 바뀌어진 잉크 탱크는 가득 차 있다고 나타날 것입니다. 이 작업은 잉크 잔량 경고 표시가 정상임을 보장합니다.

source: Black Ink Tank
ko: 블랙 잉크 탱크

source: Color Ink Tank
ko: 칼라 잉크 탱크

source: Deep Cleaning requires a lot of ink. Execute it when doing cleaning several times does not resolve the print head problem. Select the print head for deep cleaning.
ko: [정밀 청소]에는 잉크가 많이 소모됩니다. 청소를 여러 번 하여도 프린트 헤드 문제가 해결되지 않는 경우에 정밀 청소를 실행합니다. 정밀 청소하려는 프린트 헤드를 선택합니다.

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to H.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 H까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to K.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 K까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Column I:
ko: I열:

source: Column J:
ko: J열:

source: Column K:
ko: K열:

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns L and M with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in areas indicated by arrows.
ko: 인쇄된 패턴을 검사한 후 화살표로 표시된 부분에서 가장 부드럽고 줄무늬가 없는 패턴의 번호를 L와 M 열에 입력합니다.

source: Column L:
ko: L열:

source: Column M:
ko: M열:

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to J.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 J까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Simple Head Alignment
ko: 간단한 헤드 정렬

source: First execute head alignment manually. Then examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in each field.
ko: 먼저 프린트 헤드 정렬을 수동으로 진행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to L.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 L까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns M and N with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in areas indicated by arrows.
ko: 인쇄된 패턴을 검사한 후 화살표로 표시된 부분에서 가장 부드럽고 줄무늬가 없는 패턴의 번호를 M와 N 열에 입력합니다.

source: Column N:
ko: N열:

source: Pattern Check
ko: 패턴 점검

source: Exit
ko: 종료

source: Which of the following patterns does the printed pattern most closely resemble?
ko: 인쇄된 패턴이 아래 패턴들 중의 어느 것과 제일 비슷합니까?

source: The print head nozzles are not clogged. If the printed pattern resembles this pattern, you can use the printer immediately. Click Exit.
ko: 프린트 헤드 노즐이 막히지 않았습니다. 인쇄된 패턴이 이 패턴과 비슷하면 프린터를 즉시 사용할 수 있습니다. [종료]를 클릭합니다.

source: If the printed pattern resembles this pattern, the print head nozzles may be clogged. Click Cleaning. If the printed pattern does not improve even after Cleaning is executed two to three times, execute Deep Cleaning.
ko: 인쇄된 패턴이 이 패턴과 비슷하면 프린트 헤드 노즐이 막혔을 수 있습니다 . [청소]를 클릭합니다. [청소]를 두 세번 실행한 후에도 인쇄된 패턴이 제고되지 않으면 [정밀 청소]를 실행합니다.

source: Print Check Pattern
ko: 점검 패턴 인쇄

source: Prints pattern that lets you check whether print head nozzles are clogged. Load a sheet of A4 or letter size plain paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch, and click the Print Check Pattern.
ko: 패턴을 인쇄하여 프린트 헤드 노즐이 막혔는지 검사합니다. [용지 공급 스위치]로 선택한 용지 공급기 안에 A4 혹은 Letter 크기의 보통 용지 한 장을 로드한 후 [점검 패턴 인쇄]를 클릭합니다.

source: Start Print Head Alignment
ko: 프린트 헤드 정렬을 시작

source: Check Setting
ko: 설정 점검

source: Starting automatic head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder and click Print Head Alignment. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click Send. Then try again. To print and check the current setting, click Check Setting.
ko: 자동 프린트 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜기)를 확인하고, 용지 공급기 안에 A4 또는 Letter 크기의 보 통 용지 한 장을 넣은 후 [프린트 헤드 정렬]을 클릭합니다. 수동 프린트 헤드 정렬을 실행하려면 [취소]를 클릭합니다. 그 후 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에서 [사용자 정의 설정]을 클 릭하고, [수동 프린트 헤드 정렬]을 선택한 후 [보내기]를 클릭합니다. 다음 다시 시도해 봅니다. 현재 설정을 인쇄하고 점검하려면 [설정 점검]을 클릭합니다.

source: Executes Bottom Plate Cleaning. 1. Remove the paper from the sheet feeder. 2. Fold A4 or letter size plain paper in half. Unfold the paper, and load the paper in the sheet feeder with the ridge of the crease facing down. Then click Execute.
ko: [밑판 청소]를 실행합니다. 1. 용지 공급기의 용지를 제거합니다. 2. A4 또는 Letter 크기의 보통 용지를 반으로 접습니다. 용지를 펼친 후, 접은 자국의 융기선이 아래로 향하게 하여 용지를 용지 공급기 에 로드합니다. 그 후 [실행]을 클릭합니다.

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Deep cleaning consumes much more ink than regular cleaning. Execute Deep Cleaning only if the nozzle condition does not improve after regular cleaning. After the deep cleaning ends, execute Nozzle Check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ko: 일반 청소로 제거되지 않는 노즐의 막힌 부분을 제거합니다. 정밀 청소는 일반 청소보다 잉크를 많이 더 소모합니다. 일반 청소 후 노 즐 상황이 제고되지 않는 경우에만 [정밀 청소]를 진행합니다. 정밀 청소 후 [노즐 점검]을 실행하여 프린트 헤드 노즐의 막힌 부분이 제거되었는지 확인합니다.

source: Changing the Paper Source
ko: 용지 공급 변경

source: The selected paper size cannot be used in the current Paper Source setting. Paper Source setting is changed to the Auto Sheet Feeder.
ko: 선택한 용지는 현재 [용지 공급] 설정에서 사용할 수 없습니다. [용지 공급] 설정이 [자동 용지 공급기]로 변경되었습니다.

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to J.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 J까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Adjustment in Columns A to F (-3 to +7)
ko: A에서 F까지의 열에서 조절(-3에서 +7)

source: Adjustment in Columns G to J (-5 to +5)
ko: G에서 J까지의 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns K to P.
ko: 인쇄된 패턴을 검사한 후 K에서 P까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Adjustment in Columns K to N (-5 to +5)
ko: K에서 N까지의 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Adjustment in Columns O and P (-3 to +3)
ko: O에서 P까지의 열에서 조절(-3에서 +3)

source: Column O:
ko: O열:

source: Column P:
ko: P열:

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to G.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 G까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Adjustment in Columns A to E (-3 to +7)
ko: A에서 E까지의 열에서 조절(-3에서 +7)

source: Adjustment in Columns F and G (-5 to +5)
ko: F와 G 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns H to J.
ko: 인쇄된 패턴을 검사한 후 H에서 J까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Adjustment in Columns H and I (-5 to +5)
ko: H와 I 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Adjustment in Column J (-3 to +3)
ko: J 열에서 조절(-3에서 +3)

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to H.
ko: 프린트 헤드 정렬을 실행합니다. 인쇄된 패턴을 검사한 후 A에서 H까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Adjustment in Columns G and H (-5 to +5)
ko: G에서 H까지의 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns I to M.
ko: 인쇄된 패턴을 검사한 후 I에서 M까지의 열에 줄무늬가 제일 적은 패턴의 패턴 번호를 입력합니다.

source: Adjustment in Columns I to L (-5 to +5)
ko: I에서 L까지의 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Adjustment in Column M (-3 to +3)
ko: M 열에서 조절(-3에서 +3)

source: Adjustment in Columns A to F (-5 to +5)
ko: A에서 F까지의 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Adjustment in Columns G to L (-5 to +5)
ko: G에서 L까지의 열에서 조절(-5에서 +5)

source: Select the ink cartridge for printing.
ko: 인쇄에 사용할 잉크 카트리지를 선택합니다.

source: Ink Cartridge:
ko: 잉크 카트리지:

source: Grayscale
ko: 회색톤

source: Photo
ko: 포토

source: Graphic
ko: 그래픽

source: Do you want to change the Paper Source setting to %s, which is optimum for the selected Media Type.
ko: 용지 공급 설정을 선택된 용지 종류에 가장 알맞은 %s로 바꾸시겠습니까?

source: Changing %s to %s is recommended.
ko: %s에서 %s로 변경하기를 추천합니다.

source: Click Change to use the new combination, Ignore to use the current combination, or Back to Setup to select a different combination.
ko: [변경]을 클릭하여 새로운 조합을 사용하고, [무시]를 클릭하여 현재 조 합을 사용하거나 [설정으로 돌아가기]를 클릭하여 다른 조합을 선택합니다.

source: Changing %s setting is recommended.
ko: %s 설정 변경을 추천합니다.

source: Use the selector below to choose a suitable setting and click Change to use the new combination. Click Ignore to use the current combination or Back to Setup to select a different combination.
ko: 알맞은 설정을 선택하기 위해 다음의 선택기를 사용하고, [변경]을 클릭하 여 새로운 조합을 사용합니다. [무시]를 클릭하여 현재 조합을 사용하거나 [설정으로 돌아가기]를 클릭하여 다른 조합을 선택합니다.

source: Changing %s setting is recommended.
ko: %s 설정 변경을 추천합니다.

source: Use the selector below to choose a suitable setting and click Change to use the new combination. Click Back to Setup to select a different combination.
ko: 알맞은 설정을 선택하기 위해 다음의 선택기를 사용하고, [변경]을 클릭하 여, 새로운 조합을 사용합니다. [설정으로 돌아가기]를 클릭하여, 다른 조합을 선택합니다.

source: Move the paper thickness lever %s.
ko: 용지 두께 레버를 %s로 이동시킵니다.

source: Media Type
ko: 용지 종류

source: Page Size
ko: 페이지 크기

source: Media Type: %s cannot be used with the selected BJ Cartridge. Select the type of media you intend to use.
ko: 용지 종류: %s은 선택된 [BJ 카트리지]와 함께 사용할 수 없습니다. 사용할 용지 종류를 선택합니다.

source: Plain Paper
ko: 보통 용지

source: Transparencies
ko: 백 프린트 필름

source: Back Print Film
ko: 백 프린트 필름

source: Fabric Sheet
ko: 섬유지

source: High Gloss Film
ko: 고광택 필름

source: Envelope
ko: 편지 봉투

source: Glossy Postcard
ko: 광택 엽서

source: High Resolution Paper
ko: 고해상 용지

source: T-Shirt Transfers
ko: 티셔츠 전사지

source: Thick Paper
ko: 두꺼운 용지

source: High Gloss Photo Film
ko: 고광택 포토 필름

source: Glossy Photo Paper
ko: 광택 포토 용지

source: Glossy Photo Cards
ko: 광택 포토 카드

source: Photo Paper Pro
ko: 포토 전용지

source: Matte Photo Paper
ko: 포토 매트지

source: Photo Paper Plus Glossy
ko: 포토 플러스 광택지

source: Other Paper
ko: 다른 용지

source: Other Photo Paper
ko: 다른 포토 용지

source: Manual Feed
ko: 수동 공급

source: Auto Sheet Feeder
ko: 자동 용지 공급기

source: Auto Feeder2
ko: 자동 용지 공급기2

source: Standard Cassette
ko: 표준 카셋트

source: Optional Cassette
ko: 선택형 카셋트

source: Auto Select
ko: 자동 선택

source: Consecutive paper feeding
ko: 연속 용지 공급

source: Tractor Feeder
ko: 트랙터 공급기

source: Cassette
ko: 카셋트

source: Paper Feed Switch
ko: 용지 공급 스위치

source: Enhanced Black
ko: 블랙 강화

source: Comm. Env. #10 9.50x4.12in 241.3x104.6mm
ko: Comm. 편지 봉투#10 9.50x4.12in 241.3x104.6mm

source: DL Env. 220.0 x 110.0 mm
ko: DL 편지 봉투 220.0 x 110.0 mm

source: Custom...
ko: 사용자 정의...

source: Comm. Env. #10 4.12x9.50in 104.6x241.3mm
ko: Comm. 편지 봉투#10 4.12x9.50in 104.6x241.3mm

source: DL Env. 110.0 x 220.0 mm
ko: DL 편지 봉투 110.0 x 220.0 mm

source: Credit Card 2.13x3.39in 54x86mm
ko: 신용카드 2.13x3.39in 54x86mm

source: High Speed
ko: 고속

source: Average (Speed-biased)
ko: 평균 (속도 중심)

source: Average (Quality-biased)
ko: 평균 (품질 중심)

source: High Quality
ko: 고품질

source: Top Quality
ko: 최상 품질

source: Position 1
ko: 위치 1

source: Position 2
ko: 위치 2

source: Position 3
ko: 위치 3

source: Left
ko: 왼쪽으로

source: Center
ko: 가운데

source: Right
ko: 오른쪽으로

source: Down
ko: 아래로

source: Up
ko: 위로

source: Front
ko: 앞

source: Back
ko: 뒤

source: Smoothing
ko: 부드럽게 하기

source: Fine(Fast)
ko: 고품질(고속)

source: Banner Printing
ko: 배너 인쇄

source: Color
ko: 칼라

source: Black
ko: 블랙

source: Photo
ko: 포토

source: Black/Color
ko: 블랙/칼라

source: Black/Photo
ko: 블랙/포토

source: Photo/Color
ko: 포토/칼라

source: Fit-to-Page Printing
ko: 페이지 크기에 따라 인쇄

source: Normal-size Printing
ko: 보통 크기 인쇄

source: Scaled Printing
ko: 배율 인쇄

source: More bright (Gamma = 1.0)
ko: 더 밝게 하기 (Gamma = 1.0)

source: Light
ko: 연하게

source: Normal
ko: 보통

source: Dark
ko: 진하게

source: Wide
ko: 넓음

source: Narrow
ko: 좁음

source: You have selected Borderless Printing. The document to be printed slightly extends off the paper. Print quality may deteriorate or the sheet may be stained at the top and bottom depending on the type of the media used.
ko: [경계면 없는 인쇄]를 선택하였습니다. 인쇄될 문서가 용지를 약간 벗어납니다. 사용된 인쇄 용지 공급 유형에 따라, 인쇄 품질이 떨어지거나 용지의 위와 아랫 부분이 지저분해질 수 있습니다.

source: Borderless printing is not recommended when %s is selected for Media Type. Select the type of media you intend to use.
ko: [용지 종류]가 %s로 선택된 경우, [경계면 없는 인쇄]를 사용하지 않 기를 추천합니다. 사용할 용지 종류를 선택합니다.

source: The document to be printed slightly extends off the paper. Print quality may deteriorate or the sheet may be stained at the top and bottom depending on the type of the media used.
ko: 인쇄될 문서가 용지를 약간 벗어납니다. 사용된 인쇄 용지 공급 유형에 따라, 인쇄 품질이 떨어지거나 용지의 위와 아랫 부분이 지저분해질 수 있습니다.

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Abort
ko: 중지

source: Enable
ko: 실행

source: Disable
ko: 실행하지 않기

source: 5 minutes
ko: 5 분

source: 10 minutes
ko: 10 분

source: 15 minutes
ko: 15 분

source: 30 minutes
ko: 30 분

source: 60 minutes
ko: 60 분

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. Alignment entails printing, so do the following. Ready the printer (connect the cable and turn the power on), move the printer's paper thickness lever up, and load a sheet of high resolution paper in the sheet feeder. Do you want to make any adjustment?
ko: 프린트 헤드 설치 위치 에러를 교정하기 위해, [프린트 헤드 정렬]을 시 작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로, 다음과 같이 작업합니다. 프린터를 준비하고 (케이블 연결과 전원 켜기), 프린터 용지 두께 레버를 위로 올려, 용지 공급기 안에 고해상 용지 한 장을 넣습니다. 조절을 진행하시겠습니까?

source: Do not start another operation until current one has finished.
ko: 지금 이 작업을 마치기 전에 다른 작업을 시작하지 마십시오.

source: Were the patterns printed normally? If no patterns were printed or if the printout is noticeably blurred, click No and start again from the beginning.
ko: 패턴이 정상적으로 인쇄되었습니까? 만일 패턴이 아예 인쇄되지 않았거나, 희미하게 인쇄된 경우, [아니오]를 클릭하고 처음부터 다시 진행합니다.

source: Make sure the printer power is on, the cable is connected properly, and the printer is online, then try again.
ko: 프린터 전원이 켜졌는지, 케이블이 정확하게 연결되었는지, 프린터가 온라인 상태인지 확인한 후, 다시 시도합니다.

source: Print head alignment is now complete.
ko: 프린트 헤드 정렬이 완성되었습니다.

source: Start printing nozzle check pattern? Load some paper in the sheet feeder to proceed with printing.
ko: 노즐 점검 패턴 인쇄를 시작하시겠습니까? 용지 공급기에 용지를 넣고 인쇄 를 계속 합니다.

source: Turn printer off?
ko: 프린터의 전원을 끄시겠습니까?

source: Write settings to printer?
ko: 설정을 프린터에 입력하시겠습니까?

source: Cleaning paper feed rollers. You will need the special Cleaning Plate and two sheets of plain paper. First wet the cleaning area of the Cleaning Plate. Wipe away any moisture in other areas on the front and back. Place the Cleaning Plate in the sheet feeder so that the cleaning area is toward you. During cleaning, the paper feed rollers will be activated 20 times. The process will take about a minute. Do you want to start roller cleaning?
ko: 용지 공급 롤러를 청소합니다. 특수 청소판과 두 장의 보통 용지가 필요합니다. 먼저 청소판의 청소 영역을 물로 적십니다. 그 외 영역의 앞 뒷면의 습기 는 닦아줍니다. 청소판의 청소할 곳이 앞쪽으로 향하게 용지 공급기에 놓습니다. 청소하는 동안, 용지 공급 롤러는 20회 작동합니다. 이 작업을 하는데 약 1분이 걸립니다. 롤러 청소를 시작하시겠습니까?

source: Start cleaning?
ko: 청소를 시작하시겠습니까?

source: Start print head deep cleaning?
ko: 프린트 헤드 정밀 청소를 시작하시겠습니까?

source: To remove any moisture left on the paper feed rollers, keep the Cleaning Plate in place and insert the first sheet of plain paper into the sheet feeder.
ko: 용지 공급 롤러 위의 습기를 제거하기 위해, 청소판을 그대로 두고, 용지 공급기 안에 첫 번째 보통 용지를 공급합니다 .

source: With the Cleaning Plate still in place, insert the second sheet of plain paper into the sheet feeder to remove any remaining moisture.
ko: 청소판을 그대로 두고, 남아 있는 습기를 제거하기 위해 용지 공급기 안에 두 번째 보통 용지를 공급합니다.

source: Feed roller cleaning is complete. Remove the Cleaning Plate.
ko: 공급 롤러 청소가 완료되었습니다. 청소판을 제거합니다.

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. Alignment entails printing, so do the following. Ready the printer (connect the cable and turn the power on), move the printer's paper thickness lever up, and load a sheet of plain paper in the sheet feeder. Do you want to make any adjustment?
ko: 프린트 헤드 설치 위치 에러를 교정하기 위해, [프린트 헤드 정렬]을 시 작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로, 다음과 같이 작업합니다. 프린터를 준비하고 (케이블 연결과 전원 켜기), 프린터 용지 두께 레버를 위로 올려, 용지 공급기 안에 보통 용지 한 장을 넣습니다. 조절을 진행하시겠습니까?

source: Do you want to clean the paper feed rollers? Load the special cleaning sheet in the sheet feeder to do this.
ko: 용지 공급 롤러를 청소하시겠습니까? 용지 공급기 안에 특수 청소 용지를 넣어 진행합니다.

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. For optimum printing, carry out this operation after replacing a BJ Cartridge. Since alignment involves printing, make sure the printer is ready (cable connected and printer power on), and load a sheet of paper in the sheet feeder. Both standard and high resolution alignment will be done. Start print head alignment?
ko: 프린트 헤드 설치 위치 에러를 교정하기 위해, [프린트 헤드 정렬]을 시 작합니다. BJ 카트리지 교체 후, 최적 인쇄를 하기 위해 이 작업을 진행합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로, 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전 원 켜기)를 확인하고, 용지 공급기에 용지 한 장을 넣습니다. 표준 해상 과 고해상 인쇄 정렬이 진행될 것입니다. 프린트 헤드 정렬을 시작하시겠습니까?

source: Aligning for high resolution consecutively. Load a new sheet of paper or reuse the same one, and click OK. The high resolution pattern will be printed.
ko: 고해상을 위해 차례대로 정렬합니다. 새 용지 한 장을 넣거나 같은 용지를 다시 사용한 후, [확인]을 클릭합 니다. 고해상 패턴이 인쇄될 것입니다.
